[지현의 한숨]
[의미심장한 음악]
[문 소리]
[지현의 다급한 숨소리]
[지현의 힘주는 신음]
(지현) 이유라도 얘기해
이유라도 얘기해 달라고
미친 새끼야!
[지현의 떨리는 숨소리]
[지현의 놀란 숨소리]
[지현의 비명 소리]
아빠...
지나야...
[문 소리]
[남자의 숨소리]
[지현의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[음악: 드라마 '장미맨션' 주제곡]
[사이렌 소리]
- (기자1) 나온다!
- (기자2) 나온다, 나온다, 나온다
[사람들의 소란스러운 소리]
(이 형사) 거기 나오잖아!
(정씨) 아휴, 또 누가 죽어 나가려나
(찰리) 입방정, 좀!
(기자3) 김지현 씨 시신 맞습니까?
[여자들의 놀라는 소리]
지금 이거 무슨 시추에이션이야?
뉴스에 기자까지
노트북
(미연) 그래서 노트북 행방은
어떻게 됐어? 어?
(여자1) 경찰에 넘겼을 수도 있고
알 게 뭐야
809호에 노트북 찾으러 간 사람
그 사람이 누구냐고
(여자1) 하, 씨발
그걸 나한테 물어요?
나도 모른다니까?
누가 또 그 노트북 찾나 보지, 뭐
야!
(여자1) 아
[여자1의 헛웃음]
네가 처받아먹은 돈이
얼만 줄 아니?
어?
[여자1의 한숨]
(여자1) 난 해 달라는 일
다 했는데?
하, 계약 날짜 지났어, 아줌마
연장하려면 오버차지 주고
필요 없으면
데이터 싹 다 지우고
어차피 시간 오래 지나면 걸려
어떻게 할래요?
너네
다른 클라이언트 붙었니?
(여자1) 아휴
이 소파 얼마예요?
[미연의 헛웃음]
(영만) 팀장님
(원석) 왜?
(영만) 그, 송지현 씨
자살일까요?
(원석) 모르지
(영만) 납치됐다가
집에 돌아와서 자살한다?
그거 좀 이상하지 않습니까?
이상하지
(영만) 동생한테 너 때문이라고 한 거
그거는 무슨 뜻일까요?
[원석의 한숨]
(원석) 심란하다
야, 음악이나 틀어
노래 들으면서 가자
(영만) 네
(앵커1) 송지현 씨가 결국
시신으로 발견되었다고 들었습니다
(앵커2) 네, 그렇습니다
송지현 씨가 실종된 지 13일 만에
싸늘한 주검이 돼 발견됐습니다
(앵커1) 경찰에 따르면 송지현 씨가
자신의 집 베란다에서
목을 매 숨져 있는 것을
가족이 발견했다고 하는데요
경찰 관계자의 말에 따르면...
(지석) 어디로 가면 된다고요?
네, 그쪽으로요?
예, 알겠습니다, 잠시만요
(앵커1) 경찰은
자세한 경위를 수사하고 있는데요
송지현 씨의 사망 소식이 전해지자
이웃들은 안타까움을 전하며
고인의 명복을 빌었습니다
아, 예뻤는데
예뻤지
(앵커2) 어떻게 집 안에서
목을 맨 상태로 발견되었는지
의문점이 많은데요
(앵커1) 네, 그렇습니다
실종됐던 송지현 씨의
동생을 만나러 간 용마서의 형사들이
함께 집 안으로 들어가
발견했다고 하는데요
- (여자2) 어, 저거! 나다, 나
- (여자3) 화면발 잘 받는다, 화면발
(여자4) 근데 우리 아파트값
떨어져서 어떡해?
아, 그러니까 아파트값 똥값 됐어, 진짜
(여자5) 아, 정말 못 살겠어
죽을 사람은 죽고
산 사람은 살아야지
[숙자의 한숨]
[의미심장한 음악]
(지나) 넌 이런 거 보면
나한테 단 한 번이라도
미안한 적 있었어?
난 언니 때문에
내 모든 걸 다 잃었어
너 운동 그만둔 게
내 탓이라고 하고 싶은 거야?
아니야?
[지현의 한숨]
네가 그런 생각을 하고 있으니
인생이 꼬이지
(지현) 넌 네 학교 친구한테
해선 안 될 폭력을 썼고
그 대가를 치른 거야
넌 정말...
기대 이상으로 쌍년이야
언제나 내 생각보다 앞서가
나라면
내가 죽더라도
누구처럼 핑계 대지 않아
그게 너하고 나하고 다른 점이야
(지현) 지나...
[지현의 힘겨운 숨소리]
너 때문에...
나 때문에...
왜 나 때문이야
(지나) 왜 나 때문에...
[지나의 흐느끼는 소리]
왜 나 때문이야
(이 형사) 송지현의 벗방 영상
최초 유포자 찾았습니다
어떤 새끼야?
(경찰1) 갑시다
[찰리의 성난 숨소리]
(찰리) 놔!
어?
- (찰리) 어? 지금 때리시는 거예요?
- (경찰1) 아니요
(찰리) 안녕하세요?
어!
(경찰1) 갑시다
(찰리) 아, 참고인이에요, 참고인, 응
- (찰리) 일로 가요?
- (경찰1) 아니요, 이쪽으로 오세요
(남영) 선배님
(민수) 어, 왔어?
(남영) 아, 힘들어 죽겠네, 씨
송지현 씨 얘기 들었어요?
(민수) 어, 뉴스 봤다
난리네, 난리야
(민수) 야, 밥 먹어, 밥 먹자
(남영) 밥 먹을 시간 없어요
야, 밥은 먹고 살아야지
야, 너 먹으라고
고등어 한 마리 시켜 놨어
아, 나 생선 못 먹거든요?
아, 그리고 선배가 사 주면 불안해요
야, 너, 그
장미 슈퍼에 찰리란 사람 알지?
그 사람 1팀에 와 있다더라
왜요
(민수) 글쎄, 뭐, 나도 잘 모르지
야, 너 궁금하지?
아니요? 하나도 안 궁금한데요?
야, 그거
네가 좀 알아봐
제가요?
응, 네가
제가 왜요, 아, 선배가 하세요
야, 너 알잖아, 나
1팀하고 진짜 잘 안 맞는 거
아, 저도 1팀이랑 안 맞아요
아, 그리고 저 바쁘고...
- (민수) 남영아
- (남영) 아, 싫어요
부탁할게, 응?
야, 너 그런 거 잘하잖아, 내가...
아휴, 감사합니다
- (종업원) 포장이요
- (민수) 네, 감사합니다
(민수) 야, 내가 너한테 진짜로...
하, 또 낚였네
(민수) 아, 컨디션이 안 좋은가
배가 벌써 부르네
야, 나는 갈게
- (민수) 너 밥 먹어
- (남영) 예?
- (민수) 많이 먹고 그거 해
- (남영) 아, 진짜
(남영) 아, 뭔 사람을 불러...
(민수) 연락할게, 맛있게 먹어
아, 생선 못 먹는다고!
그거 계란말이랑 먹어, 어, 간다
- (남영) 아!
- (민수) 수고하세요
아, 씨, 저 씹새끼, 진짜
하...
- (조리원) 오셨습니까?
- (양 부장) 송지나 말입니다
야 보니 다 엉터리입니다
- (마 지배인) 뭐가?
- (양 부장) 싹 다요
고등학교 졸업도
가짜고 짤렸더라고요
직원들 얘기 들어보니까
아버지가 뭐
서울에서 병원장 했다대요?
이것도 새빨간 거짓말입니다
건설판 노가다를
병원장이라고
막 뻥 치고 다닌 거죠
[호텔 직원들의 인사하는 소리]
[양 부장의 한숨]
(양 부장) 도대체 야 정체가
뭔지 모르겠습니더
(마 지배인) 그런 애가 도대체
우리 호텔은 어떻게 들어온 거야?
- (양 부장) 씁, 원칙적으로는
- (호텔 직원) 지나가겠습니다
(양 부장) 우리 호텔에
들어올 수가 없는 건데요
1년 전에 잘린
인사 팀 강 부장 있잖습니까?
(마 지배인) 아, 뭐
구리다고 말 많던 애?
(양 부장) 예
그 강 부장이 송지나 서류를
묵인해 준 것 같습니다
[호텔 직원들의 인사하는 소리]
이게
뇌물로 무마를 해가
들어온 게 아인가 싶습니다
(마 지배인) 우리한테 나쁠 건 없네?
차곡차곡 모아 놔
여사회에서 까불면
한 방에 터트리게
알겠십니다
[쓸쓸한 음악]
(민수) 아
먹어요, 어서
산 사람은 살아야죠
언니가 죽었다는 게
아직도 실감이 안 나요
[민수의 한숨]
(지나) 언니가 죽는 순간
나 때문이라고 했어요
왜 나 때문일까?
왜 나 때문이지?
끝까지 날 괴롭혀야
직성이 풀리나 봐요
언니는 어떻게 되는 거예요?
부검이 끝나면
(민수) 가족에게 인계될 거예요
장례도
그때 치르게 될 거고요
지나 씨, 먹어요
(영만) 어이
유남영이
(남영) 선배님, 당 떨어지셨죠?
이것 좀 드세요
커피도
(영만) 잘 먹을게
[남영의 한숨]
(남영) 아니, 송지현 씨
사망했다면서요?
(영만) 어, 결국에 그렇게 됐다, 야
(남영) 자살? 타살?
(영만) 뭐, 아직은 모르고
국과수 부검 맡겨 놨으니까, 뭐
결과 나와봐야지, 뭐
그 동네
그 슈퍼 남자
아, 그 찰리?
그 사람 왔다 갔어요?
야, 그 새끼
그거 그냥 변태 새끼야, 어?
왜요?
아니, 그 송지현 야한 영상을
인터넷에 올렸더라고
[남영의 놀란 숨소리]
그래서 영상 팀에서 조사해 보니까
그게 또 페이크 영상이래
- (남영) 헐
- (영만) 죄질이 안 좋아
완전 개새끼네
(남영) 지가 했대요?
(영만) 그, 뭐, 아직은
딱 잡아떼지, 뭐
지도 그냥 내려받았다면서
아휴, 이거 입증하기가
쉽지가 않을 거 같아
이번 사건 아주
좆뺑이만 존나게 친다
야, 열쇠만 해도
씨발, 날도 더워 뒈지겠는데
내가 장미 아파트를
몇 바퀴나 돌았는지
(남영) 무슨 열쇠요?
(영만) 아니, 그...
- (영만) 치매 걸린 그, 찰리 어머니
- (남영) 네
부검해 보니까
그 아주머니가 삼킨 열쇠가 나온 거야
[남영의 놀란 숨소리]
그랬더니 장 팀...
- (영만) 없지?
- (남영) 없어, 없어
(영만) 그랬더니 장 팀장 거기
열쇠 맞는 집 찾으라고
뭐, 거기 송지현이 있다는
삘이 왔다나
[남영의 놀란 숨소리]
맞는 집 있었어요?
야, 있긴 개, 개뿔이 있어? 어?
그래서 내가 그랬지
아니, 팀장님
범인이 열쇠 잃어버리고
키 바꿨으면 말짱 도루묵 아닙니까?
내가 딱 그 얘기하니까
그제서야 장 팀장 포기하고
증거물 보관실에 박제됐어
(영만) 아휴, 씨
아이, 씨, 쯧
나도 배 선배 같은
사수를 만났어야 되는데
(남영) 어디서 그지 같은
새끼를 만나 가지고, 씨
- (남영) 나만 잘리고, 씨발 놈
- (영만) 야
민수가 좀 그래, 어?
그 새끼, 그
열정은 있는데
아휴, 너무 감정적이야, 아휴
그래서 말입니다, 선배님
- (경찰2) 열쇠 한 점이죠?
- (영만) 네
- (경찰2) 여기 있습니다
- (영만) 네, 감사합니다
뭐, 우리가 다 해 봤는데
뭐, 시간 나면 한번 해 봐라
- (남영) 네
- 성과 내면 누이 좋고 매부 좋고지, 뭐
(영만) 어, 그리고
내가 장 팀장님한테는
아주 강력 추천할게
- (남영) 진짜요?
- (영만) 응
(남영) 아, 감사합니다, 선배님
열심히 하겠습니다
(영만) 응, 간다
으휴, 씨
[무거운 음악]
(형식) 어, 왔어?
앉어
[형식의 헛기침]
왜?
무슨 일 있어?
지현이 얘기냐?
(지나) 어
[형식의 떨리는 숨소리]
언제?
어제
[슬픈 음악]
[형식의 흐느끼는 소리]
지현이 지금 어디 있어
국과수 부검실
[형식의 흐느끼는 소리]
[형식의 울음 소리]
(지나) 아빠, 진정해
아빠, 진정해
아빠
(형식) 누구 마음대로 부검이야...
(영만) 팀장님
송지현 부검 보고서 나왔습니다
(원석) 어, 사인이 뭐래?
(영만) 아, 그때 저희가 본대로
목맴사인데
위장의사라고 타살이랍니다
위장의사면
누가 목을 매달았다는 거 아니야?
그렇죠, 이, 송지현 스스로
목을 맨 게 아니라는 얘기죠
목 부위 손상에
손으로 졸린 자국
액흔이 있답니다
손으로 조른 다음에 매단 거야?
그쵸
이미 손으로 목을 졸라서
의식을 잃은 상태에서
매단 것 같다는 거죠
[원석의 어이없는 숨소리]
피는 뭐야?
송지현이 피 범벅이었잖아
(영만) 아, 그거는
이 후두부 열상에서
출혈이 보이긴 하는데
또 직접 사인은 아니라고 합니다
성인 여성을 혼자 목매 달고
자살로 위장하는 게 그게 가능해?
아, 근데 여기 보고서에도
'복수의 조력자가
있을 가능성이 있다'
그렇게 나와 있습니다
(원석) 어, 수고했어, 가 봐
(영만) 네, 알겠습니다
[원석의 한숨]
조력자가 있어?
(형사) 아
예, 팀장님
예
송지현 살인 사건 있지?
그거 국과수에서 나온
자료들 좀 구해 봐, 1팀 모르게
알았어?
예?
모르게요?
그래, 인마
국과수에서
자료 하나 더 받으면 되잖아, 빨리
[표창의 한숨]
(이 형사) 협조해 주셔서
감사합니다
어
어떻게 됐어?
(이 형사) 팀장님, 송지나가
근무하고 있는 호텔에 와 있는데요
송지나 얘 웃기는 여잔데요?
아니, 뭐가?
팀장님, 이우혁이가
송지현이 속옷을 훔친 거 있잖아요
어
(이 형사) 그때 송지나가 호텔에서
귀빈용으로 세상에서
한 벌뿐이라고 했다지 않습니까?
어, 근데?
(이 형사) 한 벌은커녕
100세트 찍었답니다
완전 걔가 이우혁을
범인으로 몬 거죠
그리고 또 하나 대박은
송지나 주변에
이렇게 실종되었다가 시체로 발견된 게
이번뿐이 아니라는 겁니다
뭐?
송지나 남자 친구가 3년 전에
실종되었다가 익사한 적이 있습니다
(이 형사) 어쩔까요?
송지나 불러서
조사를 해 보시는 게
상 중이잖아
그, 장례는 끝나고 부르자
야, 넌 그
그, 송지현 납치 당일 날
송지나 행적 좀 파악해 봐
- (이 형사) 예, 알겠습니다
- (원석) 어
(원석) 이야...
어휴, 송지나
[찰리의 시원한 탄성]
(숙자) 어제는 안 보이던데?
나 어제 경찰서에서
조사받고 왔잖아
왜?
(찰리) 왜긴 왜야?
그날 동영상 올린 것 때문에 그렇지, 씨
그러게 쓸데없이 그걸 왜 올려
그날
(찰리) 내가 만든 동영상으로
협박하기로 한 거 아니었나?
걔 노트북 안 주면
걔 미친년 만들자면서?
(숙자) 그렇다고 누가 그걸 올리래?
협박만 해야지
- (찰리) 에휴
- (숙자) 시키지도 않는 짓을 하고 있어
아니, 이렇게 하면
기어 나올 줄 알았지
이렇게 뒤질 줄 내가 알았나?
암튼 나 fuck 되면
에브리바디 fuck 되는 거야, 알지?
(찰리) 아, 청부사는 뭐 해
이런 거 하나 못 막아 주고, 씨
찰리
시간 지나면 다 묻히게 돼 있어
그리고 뭐 발각되더라도
몇 년 살면 다 아니야?
자기 일 아니라고 또
말 막 하고 있네, 또
[숙자의 한숨]
'등관작루'
(숙자) '눈 부신 해는
서산에 지려 하고'
'황하는 바다를 향해 흘러간다'
'천 리 저 더 멀리를 바라보고 싶고'
'한 층 누각에 오른다'
찰리
멀리 봐
아, 그래서 말인데
그, 엄마 유산
어디 뭐, 재단 같은 데 맡기면 어때
기부 명목으로?
그 아까운 증여세 다 낼 거야?
50프로야
믿을 만한 데 있어?
나를 뭐로 보고?
내 인맥 몰라?
[어두운 음악]
음
한잔해
[잔 부딪치는 소리]
[무거운 음악]
(지석) 졸라 현실감 없다, 개어색해
[지석의 한숨]
아빤?
(지나) 못 내려올 거야
[지나의 한숨]
아직 움직이면 안 된다고
의사더러 죽을지도 모른다고
얘기해 달랬어
그래도 결국 내려오실 거야
아빠 아무도 못 이기잖아
[발걸음 소리]
미안합니다
누구셔?
누나 애인이야
아, 예, 장관님
아, 예, 지금 들어가겠습니다
바로 들어가겠습니다, 네
[지현 연인의 한숨]
(지나) 저기
언니 남자 친구라고 들었어요
(지현 연인) 아, 예, 맞습니다
- (지현 연인) 아이
- (지나) 피우셔도 돼요
(지현 연인) 여기 좀 앉으시죠
[지나의 한숨]
저는
언니 삶을 잘 몰라요
이상한 말 같겠지만
언니가 죽을 만한 이유나
혹시 뭐, 짐작 가는 거 있으세요?
모르겠어요
지현이
누구한테 원망을 사는 사람이 아니에요
[지현 연인의 한숨]
언니가
지나 씨 얘기 많이 했어요
언니가 지나 씨
많이 사랑했어요, 알죠?
그날도 지나 씨
일하는 곳에 가겠다고 했는데
[문 소리]
[휴대 전화 진동음]
[민수의 한숨]
- (민수) 어
- (남영) 선배님
그 슈퍼 남자
그 사람이
송지현 벗방 유포자래요
그놈이 제작까지 한 건지
의심하고 있더라고요
알았어, 서에서 보자
여보세요? 선배님? 선배님!
아이, 씨
왜 다 듣지도 않고 끊어
아직 열쇠 얘기
하지도 않았는데, 씨
(윤지) 너희 언니
대단한 사람이었나 보다
화환이 장난 아니대
좀 먹어
얼굴이 마이 상했다
그렇지, 뭐
넌 어떻게 됐어
암말도 없다, 불안하구로
차라리 짤라 삐든가
잘리긴 왜 잘려
(윤지) 지나야
호텔 복귀 하지 마라
상처만 받을 거 같다
형사들 왔다 가고
난리도 아이였다
형사들이?
잘 모르겠는데
니도 조사한다 카더라
느그 아버지 얘기
언니 속옷 선물
니 이력서까지
다 끌고서 조사하더라
니도 대비하라고
고맙다
얼른 먹어
- (정씨) 어이, 찰리
- (찰리) 응?
(정씨) 뭐, 좋은 일 있나?
아깐 얼굴에 고민이 가득하더만
아니, 뭐
개똥도 약이 될 때가 있다더니
숙자가 날 한번 도와주네, 응
- (정씨) 뭐, 숙자?
- (찰리) 응
- (정씨) 오...
- (찰리) Oh, she's fucking hot
- 요즘 애들이 발육이 좋아, 이 셰이프
- (정씨) 이야!
- 이게 다 고기를 먹어서 그런 거지
- (찰리) 말 같지도 않은 소리를
- What the fuck
- (정씨) 뭐고?
- 어이, 보소
- (찰리) 하, 참
(정씨) 와 이라노?
(찰리) 이, 씨발, 경찰이면 다야? 어?
[사람들의 놀라는 소리]
[찰리의 아파하는 신음]
- (정씨) 어, 어, 잠깐만
- (여자6) 웬일이야, 세상에, 미쳤나 봐
뭔 사람을 저렇게 때려?
(찰리) 씨발 새끼, 저
[찰리의 신음]
아이, 씨
씨발 새끼야! 개새끼야! 씨발!
경찰이면 이래도 돼?
씨발 새끼야, 개새끼야!
[민수의 힘주는 신음]
[찰리의 신음]
(찰리) 씨발, 개새끼야!
[찰리의 힘겨운 신음]
(찰리) 살려 주세요
씨발, 그만해, 개새끼야
아, 씹새끼, 하!
야, 더 때려, 더 때려
씹새끼야
넌 경찰 다 했어, 개새끼야
더 때려, 씹새끼야, 힘내!
송지현 영상
네가 만들어서 돌렸지?
[찰리의 헛웃음]
(찰리) 씨발
너 경찰 안 할 새끼니까
내가 다 얘기해 줄게, 개새끼야
그래, 내가 했어, 씨발 놈아, 왜?
뭐 만들어 줄까? 어? 너희 엄마 거?
갖고 와 봐, 씨발 놈아
만들어 줄게, 개새끼야
- 왜 그랬어?
- (찰리) 왜?
[찰리의 웃음]
It's funny
너무 재미있잖아
씨발 놈아, 어?
너도 지금 재미로
사람 패고 있잖아
이 개새끼야! 씨발 새끼야
오!
[사람들의 놀란 숨소리]
- (여자6) 말려 봐요!
- (여자7) 아저씨!
(민수) 내가 재미로 사람 패는 거 같아?
난 진심으로 패는 거야, 개새끼야!
[무거운 음악]
(민수) 지나 씨
밥 먹었어요?
아니요
뭐 좀 같이 먹을까요, 우리?
배고파요
네
안 먹어요?
(지나) 사람이 상심이 크면
며칠 굶는다는데
난 못 하겠어요
나쁜 동생 하지, 뭐
지나 씨
이상한 질문이라는 거 아는데
(민수) 언니가 떠나고
좋았던 것도 있을까요?
뭐라고요?
언니랑 사이가 안 좋았잖아요
(민수) 언니가...
언니가
죽었으면 좋겠다고
말했던 적도 있다고 했잖아요
형사님
형사님도
나 의심하는 거예요?
덥석 무나
던져 보는 거예요?
아니요, 지나 씨, 그런 게 아니라
(민수) 지나 씨의 솔직한 심정을
알고 싶은 거예요
정말 단 한 번도
단 한 번도...
언니가 떠나서
좋았던 적은 없어요?
그래요
나 언니 별로 안 좋아했어요, 사실
(지나) 싸우기도 많이 싸웠고
죽을 만큼 미웠었고
그래도...
그래도
내 언니잖아요
내 언니란 말이야!
[지나의 울음 소리]
나 안 그래도 미안해서
나 마음껏 울지도 못하겠는데
왜 형사님까지 그래요?
좋은 게 있었냐고요?
없어요
나 언니가 너무 보고 싶어
할 말이 너무 많은데
'미안해 내가 잘못했어'
라고 해야 되는데
언니한테 할 말이 너무 많은데!
언니가 너무 보고 싶어
미안해요
지나 씨
내가 잘못했어요, 미안해요
미안해요
(지나) 지석이 일어날 때까지만
빈소 같이 지켜 줄래요?
그럴게요
또 싸웠어요?
(민수) 네
꼴 보기 싫은 놈이 있어서요
안 되겠네
이 사람 상습범이네
그러게요
[민수의 한숨]
(지나) 그래도
형사님이 좋아요
[민수의 어색한 숨소리]
[슬픈 음악]
[찰리의 신음]
아, 그 짭새 새끼 때문에
직원들 다 그만뒀어
(찰리) 씨발 새끼가 씨발
와 가지고 날 개처럼 두들겨 팼다고!
어?
내 그 새끼 씨발
내가 고소해서 옷 벗기고 만다
아, 됐고! 씨
긴말할 거 없고
그 청부사한테
그 얘기 똑바로 전해, 어?
나 혼자 잘 먹고 잘살려고
그런 거 아니니까
그분한테 얘기해서 힘써 달라고
알겠어?
나 혼자 씨발 절대 안 죽어!
알았어?
[찰리의 신음]
응?
Who's there?
[긴장되는 음악]
이, 씨발 또 누구야?
아이, 씨발
일로 와, 손님 새끼야
이 씨발 새끼
여기가 너희들 집 안방이니?
어?
누구...
[가면남의 힘주는 신음]
[찰리의 신음]
(찰리) 너 누구야
[긴장감 고조시키는 음악]
[찰리의 힘겨운 신음]
[음악: 드라마 '장미맨션' OST
선우정아 'My wish']